Informercial

3 scenes in zwart wit, en een beetje versneld

narator op de achtergrond

"word je gefrustreerd door normale spellen?" -> potentieel in golems stem
scene 1 = mitchel flipt boos monopoly set omver -> hij speelt tegen tegenstanders chip, cent en zakdoek.
"gebeurt dit ook wel eens bij u?"
scene 2 = iemand stikt in monopoly -> 2de deel heimlich greep
"is blauw uw lievelings kleur"	"*heb jij ook geen tafel thuis?"  "heb je ook veel saaf(straattaal voor geld)?"	"Do you like hotdogs?"
scene 3 = iemand struikeld stoot zijn teen en struikelt over de monopoly set -> 
degene die zijn teen stoot heeft later een plijster op zijn schoen

camera pant naar de verteller
"Dan heb ik het spel voor u!"
"Voor slecht *voor een donnie* kan u het spel van u leven kopen!"
"Onze wetenschappers hebben met onze gepattenteerde methode het beste spel van de wereld gemaakt!"
verteller loop en praat tegerlijk -> valt vervolgens ergens van af -> edit scene in van iemand die kei hard van de trap af
pleurt.
""

het hebben over prototypes en werk enzo -> allemaal foto's voorbij laten komen van prototypes ( en eventueel ook nog
wat randoms -> badeentje? team is het er niet mee eens -> kijk voor iets anders.



bij scene 1,2 en 3 geen geluid op de achtergrond -> in plaats daarvan een informeelcial nummer of andere muziek
of zielige muziek

zet er ergens ook nog een scene in van een gejatte informecial
doe ook idubzz techniquen -> random momenten instantly inzoomen op een random plek in het gezicht.
